Kamu dari kelas dan tahun berapa?
Saya mahasiswa tahun pertama, di Kelas 1. Nama saya Ninako Kinoshita.
Ren menolak gadis lain.
Beberapa gadis itu juga terkenal sangat cantik.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang bermanfaat untuk saya,
tentu saja saya akan menghargai bantuan tersebut.
Orang aneh.
Jika kamu tidak mengaku duluan, orang lain akan mengambilnya.
Apakah kamu menyukai Ichinose?
Sekalipun Ren sudah punya pacar,
perasaanku padanya tidak akan hilang begitu saja.
Aku tidak jatuh cinta padanya dengan harapan akan ada sesuatu yang terjadi dari hubungan ini.
Aku hanya ingin dia tahu betapa bahagianya aku sedang jatuh cinta.
Ren!
Apa kabar?
Ren.
SAYA...
Aku menyukaimu.
Terima kasih.
Tapi maaf. Saya sudah punya pacar.
Ya. Aku tahu.
- Hah?
- Aku hanya ingin kau tahu bagaimana perasaanku.
Apakah kamu akan tetap menjadi temanku apa pun yang terjadi?
Tentu.
Bisakah kamu benar-benar berteman dengan seseorang yang pernah menolakmu?
Aku bisa, mudah sekali. Sepele.
Kamu berpikir begitu?
Saya rasa ini akan cukup sulit.
Tidak berbicara dengan Ren akan lebih buruk.
Kamu benar-benar mencintainya dari lubuk hatimu, kan?
Kalau begitu, kurasa aku akan mengambil Daiki untuk diriku sendiri.
Hah?
Sebenarnya, aku sudah mengaku padanya.
- Apa?
- Tapi aku masih menunggu jawabannya.
Sejak kapan kamu naksir Daiki?
Saya sendiri kurang yakin.
Aku selalu mengagumi kejujuran dan kesetiaannya padamu.
Sebelum saya menyadarinya, saya sudah tahu bahwa saya menyukainya.
Apakah itu berarti... kau membenciku?
Tentu saja tidak!
- Sayu...
- Ninako...
- Sayu!
- Ninako!
Selamat malam, Mii.
Sekalipun orang yang kusuka sudah memiliki kekasih,
Aku tak bisa menyangkal cinta yang kumiliki untuknya.
Hanya itu saja tentang kekagumanku pada seseorang.
[Sekolah Menengah Atas Hikarigasaki]
[Episode 2]
Apa yang harus kukatakan saat bertemu Ren?
Selamat pagi, aku janji.
Pagi.
Kerja bagus dalam bersikap normal.
M-Pagi.
Mungkin aku punya kesempatan?
"Pagi!"
"Pagi."
"Pagi?"
- "Selamat pagi..."
- Selamat pagi, Ichinose.
Pagi.
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Kamu siapa lagi?
Maaf, salah orang.
Silakan masuk.
Kaulah gadis yang ditolak oleh Ren Ichinose.
Bagaimana kamu bisa...
Itu dia, yang ditolak Ren.
Rupanya dia mengaku tepat sebelum liburan musim panas.
Dia menembaknya tepat ke bawah.
Itulah akibatnya kalau mengaku tepat di kantor polisi.
Aku ingin menghilang.
Jadi itu yang Anda maksud dengan "orang yang salah".
Mencoba "secara kebetulan" menangkapnya di pagi hari? Lucu.
Sudah mau pergi?
Ando.
Apa hebatnya cowok blak-blakan seperti dia? Aku tidak mengerti.
Hah?
Ada apa dengan Ninako?
Semua orang menatapnya dengan tajam saat upacara pagi.
Kasihan gadis itu.
Baiklah semuanya, tenang.
Saya ada pengumuman yang ingin saya sampaikan.
Komite penataan lingkungan akan mengadakan pertemuan hari ini.
[Kelas 1, Guru Kelas 1: Toshio Hasebe]
Kinoshita.
Ya?
Kamu tidak tergabung dalam klub atau komite apa pun, kan?
Ini Ren. Aku harus mengatakan sesuatu.
Mereka!
Mereka.
Mengapa kamu di sini?
Anda bukan bagian dari komite penataan lingkungan
selama masa jabatan pertama kami.
Perwakilan komite kami pindah sekolah selama musim panas.
Saya dipaksa memainkan peran itu oleh Tuan Hasebe.
Itu sial.
Benar kan? Sungguh sial.
Fiuh! Aku bertingkah normal.
Anda pasti merasa sangat lega.
Apakah kamu berhasil memberinya salam yang layak kali ini?
Jangan sebutkan itu.
Ren belum mendengar sepatah kata pun tentang itu. Setidaknya belum.
Kau kenal dia, Ando?
- Tentu. Bolehkah saya duduk di sebelah Anda?
- Silakan.
Silakan duduk di sini. Ini tempat kosong yang sempurna.
Kamu agak memaksa, ya?
Hai.
Jadi kamu berteman dengan Ren?
Tidak sepenuhnya. Kami hanya bersekolah di SMP yang sama.
Jadi begitu.
Masih naksir Ren?
TIDAK.
Lalu berikan ID Line Anda.
[T/N: Aplikasi pesan/media sosial]
Saya tidak menggunakan media sosial.
Aduh, gawat. Sepertinya aku harus memberi tahu Ren
tentang tatapanmu yang penuh gairah pagi ini.
[Ninako Kinoshita]
Skor.
Pria itu bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa,
padahal dia menembakmu.
Dia tidak mengerti betapa sakit hatimu. Sungguh pria yang tidak peka.
Dia bukannya tidak peka.
Dia bersikap seolah tidak terjadi apa-apa
agar situasinya tidak canggung bagi saya.
Dia memang tipe orang seperti itu.
Aku tahu betapa canggungnya itu.
untuk orang yang melakukan penolakan itu juga.
Satu-satunya alasan kita bisa berbicara sama sekali
adalah karena perhatian Ren.
Apa yang kamu tatap?
Sekumpulan gadis yang kau tolak.
- Kami akan membawanya ke sini.
- Bagus.
Jadi begitu.
Ini Ninako.
Kau bilang kau membutuhkanku?
Kami pikir kamu pasti juga kesal dengan Ren.
Apa kau dengar? Ternyata dia pacaran sama seorang model.
Dengan serius?
Ya, ada seorang gadis melihat mereka berkencan saat liburan musim panas.
Jadi, dia cuma mudah tergila-gila sama wajah cantik? Astaga.
Wow, mereka benar-benar kejam.
Dia punya pacar, dan playboy? Ih, menjijikkan.
Aku yakin dia sangat meremehkan kita.
- Ya.
- Tentu.
- Dia sangat mengerikan.
- Satu-satunya kelebihannya hanyalah wajahnya.
Ren sama sekali tidak seperti itu.
Apa yang kalian harapkan darinya?
Apa yang kamu sukai darinya?
Kamu tidak tahu apa pun tentang Ren.
Lihatlah dirimu, bertingkah laku seperti anak baik-baik.
Kau pikir kau lebih baik dari kami?
Ini sangat bodoh.
Kamu menjelek-jelekkan dia di belakangnya? Itu sungguh, sungguh, sungguh bodoh.
Dasar perusak suasana.
Ayo kita pergi saja.
Gadis yang sangat menarik.
Aku tidak salah. Aku tahu aku tidak salah.
Ren adalah pria yang baik.
Saya telah merasakan kebaikannya secara langsung.
- Menurutmu itu pacarnya?
- Wah!
Mari kita tanyakan padanya tentang hal itu.
Apa?
Hei, Ando!
Ren.
Ando.
Dan Kinoshita?
Apakah ini pacarmu?
Ya.
Nama saya Mayuka Korenaga.
Namaku Ando.
Saya Ninako Kinoshita.
Karena kita semua sudah berkumpul, bagaimana kalau kita makan bersama?
Kamu tidak memesan makanan apa pun, Mayuka?
Saya harus menjaga berat badan saya.
Sementara itu, Ninako asyik makan tanpa peduli apa pun.
Menurutku, gadis yang makan dengan lahap itu menggemaskan.
Seandainya bukan karena pekerjaan saya, saya akan makan dalam jumlah yang sama.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lihat dari pria blak-blakan seperti dia?
Ren hanya terlihat kasar dan dingin. Padahal, sebenarnya dia berhati baik.
Hentikan, kau membuatku malu.
Ah, tidak perlu terlalu malu.
Ayo kita lari!
Ninako, tunggu. Aku perlu mengikat tali sepatuku lagi.
Cepatlah, kita akan kehilangan kesempatan...
Tunggu, kamu memakai sepatu pantofel.
Ketahuan, ya?
Baiklah, mari kita singkirkan mereka.
Hah?
Ando?
Aku pergi, istirahat!
Mengapa kita baru saja pergi?
Aku tak bisa hanya berdiri diam dan tidak melakukan apa pun
saat kau terlihat begitu bingung.
Jika yang ini tidak berhasil, lanjutkan ke yang lain.
Apa gunanya cinta yang menyakitkan? Aku tidak mengerti.
Suatu hari nanti kau akan mengerti, Ando.
Jika kamu naksir seseorang seperti aku, itu akan menjadi jelas.
Seseorang bersikap sangat angkuh.
Saya akan memberikan Anda setengah ucapan terima kasih.
Kamu benar.
Aku kesulitan menonton mereka berdua.
Namun, itu tetap bukan alasan untuk meninggalkan mereka tanpa sepatah kata pun.
Itulah mengapa kamu mendapatkan separuh rasa terima kasihku.
Terima kasih sudah membantuku keluar dari sana.
Selamat pagi, Ren.
Saya ingin bertanya tentang kemarin.
Ya, ya. Maafkan kami karena meninggalkan kalian begitu saja.
Tapi bukankah kalian berdua lebih bersenang-senang saat berduaan? Aku sih lebih bersenang-senang.
Jangan libatkan Kinoshita dalam hubungan asmaramu.
Apa maksudmu?
Dia tidak seperti gadis-gadis lain yang pernah kau kencani.
Bung.
Apakah kamu Ninako?
Anda tidak berhak mencampuri hubungannya dengan orang lain.
Takumi, mau nongkrong di rumahku hari ini? Nggak ada orang di rumah.
Maaf, itu tidak akan terjadi.
Kita akhiri sampai di sini, oke?
Sampai jumpa.
Tentu.
- Itu tadi -
- Lagipula, kaulah yang main-main.
Bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa antara kamu dan Ninako?
Dengar baik-baik, bung, tapi tidak ada yang menyebut itu sebagai "berbuat baik".
Sampai jumpa di kelas.
Jangan bersikap malu-malu terhadap pria yang menolakmu.
Ninako, apakah mereka berdua sengaja menabrakmu?
TIDAK.
Aku hanya sedikit ceroboh.
- Sampai jumpa di kelas.
- Hei tunggu, Ninako!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, hanya saja, Ninako...
Maksud saya...
Dengan baik...
Apakah kamu berusaha bersikap perhatian padaku?
Jangan repot-repot.
Aku jatuh cinta padamu karena pengabdianmu kepada Ninako.
Aku tahu tidak ada yang bisa kulakukan tentang hal itu.
Anda tidak keberatan?
Apa kamu tidak merasa terganggu karena aku terus menyukai Ninako?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Jelaskan dengan jelas kepada saya, atau saya tidak akan mengerti.
Kamu tidak adil padaku saat ini.
Ren.
Aku minta maaf karena kita pergi begitu saja kemarin.
Itu benar-benar tindakan yang gegabah.
Ando.
Ketua komite mengutus saya untuk membantu.
Selamat datang, mari bergabung bersama kami.
Bisakah Anda mengemas tumpukan-tumpukan ini untuk kami?
Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
Ren.
- Saya...
- Kita kehabisan kantong sampah.
Aku akan mengambilkan kita lagi.
Apakah dia seorang pria yang hanya mengenal hal-hal ekstrem?
Dia sekarang membenci saya.
Tidak, dia hanya bertingkah bodoh...
Hei, tunggu dulu.
Apa-apaan itu? Apa itu tadi?
Maaf.
Benarkah?
Maaf, saya tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Ninako, di mana kamu?
Jangan bersembunyi dariku.
Saya rasa dia sudah pergi sekarang.
Terima kasih.
Ren?
[Episode Selanjutnya]
Silakan lewat sini.
Lakukan perlahan, dan tidak perlu panik.
Kau memang aneh, Kinoshita.
Aku suka keadaan kita sekarang.
Aku tidak keberatan menyimpan perasaan ini untuk diriku sendiri.
Kamu tidak bisa mengharapkan apa pun dari Ren
selama dia masih punya pacar.
Gunakan aku.
Aku akan membantumu melupakan Ren, untuk selamanya.
[Epilog]
"Kami pikir kamu pasti juga kesal"?
Jangan samakan aku dengan kalian semua.
Nama saya Nina.
Tadi aku melihatmu diganggu oleh sekelompok gadis.
Kamu sedang menonton?
Ren membuatmu berada dalam situasi yang sulit, ya?
Ini bukan salah Ren.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bagaimana kamu bisa membela pria yang menolakmu?
Dengan baik...
Hei, bisakah kau melepaskannya sekarang juga?
Sedih...
Aku akan melakukannya, jika kamu memberikan ID Line-mu kepadaku.
Tentu, saya tidak keberatan.
Apa?
Anda tidak seharusnya memberikan kartu identitas Anda kepada sembarang orang.
- Kenapa tidak?
- Sepertinya berbahaya.
Saya bisa membuat penilaian itu sendiri.
- Kamu bahkan bukan teman orang ini.
- Lihatlah itu?
Mereka sudah bertingkah seperti pasangan.
Tenang, tenang. Masih banyak yang bisa kalian berdua nikmati.
- Kami tidak memperebutkanmu.
Oke, maaf.
Lihat? Jangan bertukar ID dengan pemain seperti itu.
- Kuharap mereka menemukan kebahagiaan bersama suatu hari nanti.
- Kita praktis teman sekelas.
Kamu hampir tidak mengenal orang itu.
Jangan berikan kartu identitasmu kepada orang yang tidak kamu kenal.
Jika kamu memang merasa terganggu, kirim saja pesan teks kepadaku setiap hari.